Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
OPEN AUDITION FOR FILM, ANGEL VILLAGE
AUDITION TERBUKA UNTUK FILEM, DESA Bidadari
Okay, thank you for your work.
Okay, terima kasih atas kerja anda.
-Thank you. -Next is Ye-jin and Yun-a?
-Terima kasih. -Seterusnya ialah Ye-jin dan Yun-a?
Very good. You passed.
sangat bagus. awak lulus.
Thank you for coming. You got a pass.
Terima kasih kerana sudi datang. Anda mendapat pas.
Very nice. You're in.
sangat bagus. awak masuk.
You passed.
awak lulus.
You're in!
Anda masuk!
An eye for an eye. Aesthetics for aesthetics.
Sekeping mata. Estetika untuk estetika.
Beauty for beauty.
Kecantikan untuk kecantikan.
All right. We'll begin the shoot now.
Baiklah. Kami akan memulakan penggambaran sekarang.
Oh, my gosh.
Ya ampun.
Left or right?
Kiri atau kanan?
What?
apa?
Make up your mind whether you'll go left or right.
Tentukan sama ada anda akan pergi ke kiri atau kanan.
Police... I should call...
Polis... saya patut telefon...
EPISODE 8
EPISOD 8
THE LOONEY PUBLISHER
PENERBIT THE LOONEY
Was it that scary when I told you to decide whether to go left or right?
Adakah ia sangat menakutkan apabila saya memberitahu anda untuk memutuskan sama ada untuk pergi ke kiri atau kanan?
No, you were murmuring. I didn't get what you were saying.
Tidak, awak merungut. Saya tidak faham apa yang awak katakan.
It's my serious face that's the problem.
Wajah saya yang serius itulah masalahnya.
Anyway, what brings you to my publishing house?
Bagaimanapun, apa yang membawa anda ke rumah penerbitan saya?
KOREA! JOURNEY TO FIND A LEGEND!
KOREA! PERJALANAN UNTUK MENCARI LEGENDA!
I was wondering if I could get a hold of the writer of this book, Mr. Gray.
Saya terfikir sama ada saya boleh mendapatkan penulis buku ini, Encik Gray.
Unfortunately, Mr. Gray is…
Malangnya, Encik Gray adalah…
me.
saya.
That's my pen name.
Itu nama pena saya.
You've come to the right place.
Anda telah datang ke tempat yang betul.
Then, do you remember Manbaeksan Mountain Beautifying Toner?
Kemudian, adakah anda masih ingat Manbaeksan Mountain Beautifying Toner?
I should sign an autograph for you.
Saya patut tandatangan autograf untuk awak.
Oh, it's okay.
Oh, tidak mengapa.
There are two things that can't be hidden in the world.
Terdapat dua perkara yang tidak boleh disembunyikan di dunia.
Sneezing and a fan's love.
Bersin dan cinta peminat.
No need to refuse.
Tidak perlu menolak.
Where do you want it? Where…
Di mana anda mahu? Di mana…
Oh, my. What are you…
Oh, saya. apa awak…
Oh, no!
Oh, tidak!
-Ta-da! A luxury bag. -What on earth are you doing?
-Ta-da! Beg mewah. -Apa yang awak buat?
That bag's worth 15 million won!
Beg itu bernilai 15 juta won!
Now it's worth 150 million won.
Kini ia bernilai 150 juta won.
No need to feel pressured. I don't mind doing that for my fan.
Tidak perlu berasa tertekan. Saya tidak keberatan melakukan itu untuk peminat saya.
Wow. Just wow.
Wah. Hanya wow.
It'll get even more expensive after I die,
Ia akan menjadi lebih mahal selepas saya mati,
so don't sell it until I die.
jadi jangan jual sampai mati.
Well…
Nah…
About that water that appears in "All Over the Country After Legend"…
Mengenai air yang muncul dalam "Seluruh Negara Selepas Lagenda"…
-Beautifying Toner. -Yes.
-Mencantikkan Toner. -Ya.
That Beautifying Toner. Where can I find it?
Toner Mencantikkan Itu. Di mana saya boleh mencarinya?
Nephew.
anak saudara.
"Screw you"?
"Screw awak"?
My nephew probably knows.
Anak saudara saya mungkin tahu.
Is he Jekyll and Hyde or what? Why is he all over the place? Seriously.
Adakah dia Jekyll dan Hyde atau apa? Kenapa dia ada di merata tempat? Serius.
Thank you for coming with us, Editor.
Terima kasih kerana datang bersama kami, Editor.
I'm only being fan-friendly.
Saya hanya mesra peminat.
Oh, jeez.
Oh, aduh.
It's good that I get to meet my darn nephew after a long time.
Ada baiknya saya dapat berjumpa dengan anak saudara saya setelah sekian lama.
There's a heartbreaking story about the town we're heading to right now.
Ada kisah menyayat hati tentang bandar yang kita tuju sekarang.
Would you like to hear it?
Adakah anda ingin mendengarnya?
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
This story began a long, long time ago,
Kisah ini bermula lama, lama dahulu,
deep in the woods of Manbaeksan Mountain.
jauh di dalam hutan Gunung Manbaeksan.
The world is vast and full of women,
Dunia ini luas dan penuh dengan wanita,
but a woman of unparalleled beauty
tetapi seorang wanita kecantikan yang tiada tandingannya
is uncommon at all times and in all places.
adalah jarang berlaku pada setiap masa dan di semua tempat.
However, in a secluded village in Gangwon Province back in the era,
Namun, di sebuah kampung terpencil di Wilayah Gangwon pada zaman dahulu,
there was a beautiful woman whose beauty excelled even Hwang Jin-yi's.
terdapat seorang wanita cantik yang kecantikannya melebihi Hwang Jin-yi.
-Un-nyun, you're so pretty! -All men wandered around Un-nyun.
-Un-nyun, awak sangat cantik! -Semua lelaki berkeliaran di sekitar Un-nyun.
It is a royal order!
Ia adalah perintah diraja!
Herb Gatherer Kim Yong-bok has a place to go.
Herb Gatherer Kim Yong-bok mempunyai tempat untuk pergi.
You must hurry!
Awak mesti cepat!
It must be an urgent patient.
Ia mesti pesakit yang mendesak.
I learned how to handle medicine from you.
Saya belajar cara mengendalikan ubat daripada awak.
I will go instead.
Saya akan pergi sebaliknya.
Un-nyun, with a matchless beauty,
Un-nyun, dengan kecantikan yang tiada tandingannya,
followed them, having no idea
mengikuti mereka, tidak tahu
what ordeal was waiting for her.
apa ujian yang sedang menantinya.
Please forgive me for overstepping my bounds,
Maafkan saya kerana melampaui batas saya,
but instead of a mere monk like me and a physician,
tetapi bukannya seorang sami seperti saya dan seorang doktor,
-perhaps he needs an exorcist monk? -How dare you speak so!
-mungkin dia memerlukan rahib pengusir setan? -Beraninya awak bercakap begitu!
Are you saying His Majesty is possessed?
Adakah anda mengatakan Baginda dirasuk?
What are you doing just sitting there?
Apa yang awak buat hanya duduk di sana?
Hurry up and go in there!
Cepat masuk sana!
When your body becomes weak and your heart is troubled,
Apabila badanmu lemah dan hatimu gelisah,
you start to hear things you shouldn't hear,
anda mula mendengar perkara yang anda tidak patut dengar,
and see things you shouldn't see.
dan melihat perkara yang tidak sepatutnya anda lihat.
Therefore,
Oleh itu,
it is only normal for you
ia hanya biasa bagi anda
to lose control of your body and heart.
kehilangan kawalan badan dan jantung anda.
Un-nyun's beautiful face
Wajah cantik Un-nyun
was imprinted in the king's mind.
terpatri dalam fikiran raja.
Her beauty became addictive to him.
Kecantikannya menjadi ketagihan kepadanya.
The king, who wanted to keep Un-nyun by his side,
Raja, yang ingin mengekalkan Un-nyun di sisinya,
put up Un-nyun's posters everywhere.
memasang poster Un-nyun di mana-mana.
However, men who didn't want to send Un-nyun to the palace
Namun, lelaki yang tidak mahu menghantar Un-nyun ke istana
united and kept their mouths closed.
bersatu dan menutup mulut.
I bet the king found Un-nyun in the end.
Saya yakin raja menemui Un-nyun pada akhirnya.
You got it.
Anda mendapatnya.
The king put a huge reward on Un-nyun.
Raja memberikan ganjaran yang besar kepada Un-nyun.
As a result, even the gangs were eager to catch Un-nyun.
Akibatnya, geng-geng itu juga tidak sabar-sabar untuk menangkap Un-nyun.
Wow, amazing, don't you think?
Wow, menakjubkan, tidakkah anda fikir?
Hey, wait right there!
Hei, tunggu di sana!
Oh, you must be Un-nyun. Right?
Oh, awak mesti Un-nyun. Betul ke?
You look the same.
awak nampak sama.
Who are you?
siapa awak
I'm the chaser, Big Noggin.
Saya yang mengejar, Big Noggin.
What? Move out of the way.
apa? Bergerak keluar dari jalan.
No, where… Where are you going?
Tidak, ke mana... Awak hendak ke mana?
-Move! -Hold him.
-Gerak! -Pegang dia.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Un-nyun!
Nyah burung!
Look!
Lihatlah!
Please let my daughter go!
Tolong lepaskan anak perempuan saya!
How can the king, who possesses the whole world,
Bagaimana mungkin raja, yang memiliki seluruh dunia,
take the only daughter of a poor old man like me?
mengambil anak perempuan tunggal lelaki tua yang miskin seperti saya?
Let me go. How can I stop the king from doing whatever he wants?
lepaskan saya. Bagaimana saya boleh menghalang raja daripada melakukan apa sahaja yang dia mahu?
I'm begging you.
Saya merayu awak.
-Let me go. Hey… -Please!
-Biarkan saya pergi. Hei… -Sila!
Oh, my. I'm sorry.
Oh, saya. saya minta maaf.
Don't look!
jangan tengok!
I'd rather die than get stuck in the palace.
Saya lebih rela mati daripada terperangkap dalam istana.
And it's better to run than die. I must run.
Dan lebih baik berlari daripada mati. Saya mesti lari.
I must run until I can't.
Saya mesti berlari sehingga saya tidak boleh.
We've finally met. Yi-rang…
Kami akhirnya bertemu. Yi-rang…
Un-nyun!
Nyah burung!
The chaser, Big Noggin, was always bitter and rougher
Pengejar, Big Noggin, sentiasa pahit dan lebih kasar
than anybody in the world.
daripada sesiapa pun di dunia.
Yet, the woman's eyes and breath
Namun, mata dan nafas wanita itu
were enough to melt his heart.
sudah cukup untuk mencairkan hatinya.
Hey…
Hei…
Well, do you…
Nah, adakah anda…
Do you want to go to the nearest magistrate's office?
Adakah anda ingin pergi ke pejabat majistret terdekat?
Why should I?
Kenapa saya perlu
You should be happy to receive the king's grace.
Anda sepatutnya gembira menerima anugerah raja.
Do you truly mean it?
Adakah anda benar-benar maksudkannya?
Everyone's desperate to enter the palace, from what I've noticed.
Semua orang terdesak untuk memasuki istana, dari apa yang saya perhatikan.
Well, if you become a court maid,
Nah, jika anda menjadi pembantu istana,
your family won't starve, thanks to government food aid.
keluarga anda tidak akan kelaparan, terima kasih kepada bantuan makanan kerajaan.
-If you give birth to a prince-- -Do you think the biggest honor
-Jika anda melahirkan seorang putera raja-- -Adakah anda fikir penghormatan terbesar
for a woman born in Joseon is becoming the king's woman
kerana seorang wanita yang dilahirkan di Joseon akan menjadi wanita raja
and giving birth to a prince?
dan melahirkan putera raja?
My goodness.
Ya ampun.
Well, you'll get caught
Nah, anda akan ditangkap
by someone anyway.
oleh seseorang pula.
Then, why don't you just come with me?
Kalau begitu, kenapa awak tidak ikut saya sahaja?
There she is! Get her!
Itu dia! Dapatkan dia!
Gosh, why did they have to come so fast?
Astaga, kenapa mereka perlu datang begitu cepat?
Leave them to me.
Serahkan mereka kepada saya.
In the meantime, wait for me under that sacred tree.
Sementara itu, tunggu saya di bawah pokok keramat itu.
Hurry. Move fast.
Cepat. Bergerak pantas.
Hey, come in at once.
Hei, masuk sekali.
Stuck?
tersekat?
Fine.
baiklah.
Darn it.
sial.
Please don't kill me!
Tolong jangan bunuh saya!
Sure. Work hard, man.
pasti. Bekerja keras, kawan.
Do you know how long I've waited for you?
Awak tahu tak berapa lama saya tunggu awak?
Come with me to the palace.
Jom ikut saya ke istana.
Jeez, why didn't she run away?
Ya ampun, kenapa dia tidak melarikan diri?
Un-nyun!
Nyah burung!
Who are you?
siapa awak
Halt!
Berhenti!
Kill him,
Bunuh dia,
and bring Un-nyun.
dan membawa Un-nyun.
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
The two ran all night long to avoid the chasers.
Kedua-duanya berlari sepanjang malam untuk mengelakkan pengejar.
To a man and a woman who were old enough to get married,
Kepada seorang lelaki dan seorang wanita yang sudah cukup umur untuk berkahwin,
that moment became eternity
saat itu menjadi keabadian
eternally, eternally, and eternally.
selamanya, selamanya, dan selamanya.
Have a seat here first. This way.
Duduk sini dulu. dengan cara ini.
Thank you.
terima kasih.
If you walk down this way, you'll find a dock.
Jika anda berjalan di jalan ini, anda akan menemui dok.
If you get on a raft there, you'll find a way to survive.
Jika anda menaiki rakit di sana, anda akan mencari jalan untuk terus hidup.
-I got you in trouble. I'm sorry. -No.
-Saya membuat anda dalam masalah. saya minta maaf. -Tidak.
Don't say that since it was my choice.
Jangan cakap begitu kerana itu pilihan saya.
Man, sacrificing myself for a beautiful woman.
Lelaki, berkorban untuk wanita cantik.
Isn't that wonderful?
Bukankah itu indah?
Un-nyun got hit by the arrow the king shot at Big Noggin.
Un-nyun terkena panah yang dipanah raja ke arah Big Noggin.
Un-nyun!
Nyah burung!
The king, who became furious, even killed Big Noggin.
Raja, yang menjadi marah, malah membunuh Big Noggin.
Don't forget me.
Jangan lupakan saya.
Look at me.
Tengok saya.
Un-nyun.
Un-bird.
Un-nyun!
Nyah burung!
-That's how -Un-nyun!
-Begitulah -Un-nyun!
the two left this world.
keduanya meninggalkan dunia ini.
Un-nyun!
Nyah burung!
The village where Un-nyun and Big Noggin died
Kampung tempat Un-nyun dan Big Noggin meninggal dunia
was cursed by a major grudge,
dikutuk oleh dendam yang besar,
-so it's called Keunhani. -Keunhani.
-jadi ia dipanggil Keunhani. -Keunhani.
The village where Un-nyun's father died from an illness
Kampung tempat ayah Un-nyun meninggal dunia akibat sakit
after hearing that his daughter had died
selepas mendengar anak perempuannya telah meninggal dunia
was cursed by a minor grudge,
dikutuk oleh dendam kecil,
so it's called Jageunhani.
jadi ia dipanggil Jageunhani.
-Jageunhani. -That's how the village names remain.
-Jageunhani. -Begitulah nama kampung kekal.
A pond was created in the place where pretty Un-nyun died.
Sebuah kolam dicipta di tempat di mana Un-nyun cantik meninggal dunia.
The village women who drank and washed with that water became beautiful,
Wanita kampung yang minum dan mandi dengan air itu menjadi cantik,
so it's called Engel Village.
jadi ia dipanggil Kampung Engel.
Engel Village?
Kampung Engel?
Angel Village.
Kampung Malaikat.
Oh, Angel Village.
Oh, Kampung Malaikat.
That's a lie.
Itu bohong.
It's only a mere myth.
Ia hanya mitos semata-mata.
A story passed down since the time the tiger smoked.
Sebuah kisah yang diturunkan sejak harimau itu merokok.
My darn nephew is ruining the mood again.
Anak saudara saya merosakkan mood lagi.
I'm Kim Jin-man.
Saya Kim Jin-man.
I'm the representative of this region's tourist association.
Saya wakil persatuan pelancong wilayah ini.
I also run a small real estate office in the central market over there.
Saya juga menjalankan sebuah pejabat hartanah kecil di pasaran pusat di sana.
He is my darn nephew.
Dia anak saudara saya.
-That darn brat. -The darn nephew.
-Bodoh itu. -Anak saudara yang sial.
-What? -That brat. My darn nephew.
-Apa? -Bodoh itu. anak saudara saya yang sial.
Oh, this is Gil Beauty, my number one fan and CEO of Mystique.
Oh, ini Gil Beauty, peminat nombor satu saya dan Ketua Pegawai Eksekutif Mystique.
What? Wow!
apa? Wah!
The cosmetics that Sun-ja uses?
Kosmetik yang Sun-ja gunakan?
For makeup?
Untuk solek?
Is your wife's name Sun-ja?
Adakah nama isteri anda Sun-ja?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
It's the girl in the downtown cafe.
Ia adalah gadis di kafe pusat bandar.
Anyway, why is someone so great and gorgeous
Bagaimanapun, mengapa seseorang begitu hebat dan cantik
sitting down here listening to that gibberish?
duduk di sini mendengar omong kosong itu?
Gibberish? You little…
mengarut? awak kecil…
It's true. I mean, think about it.
Memang betul. Maksud saya, fikirkanlah.
-Do you think Angel Village makes sense? -Of course, it does. You brat.
-Adakah anda fikir Angel Village masuk akal? -Sudah tentu, ia berlaku. anak nakal.
Does it?
Adakah ia
What the heck?
Apa kejadahnya?
Why is her skin so clear?
Kenapa kulit dia cerah sangat?
Enjoy.
Selamat menikmati.
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
Gosh, it's so hot.
Astaga, panas sangat.
Is this lava?
Adakah ini lava?
Wait.
Tunggu.
She's also extraordinary.
Dia juga luar biasa.
Don't worry.
jangan risau.
Right.
Betul.
Even those old ladies over there.
Malah wanita tua di sana.
Their skin is glowing like crazy.
Kulit mereka bercahaya seperti orang gila.
Again?
sekali lagi?
Even the girls outside are all pretty.
Malah gadis-gadis di luar semuanya cantik.
How come everyone here has such nice skin?
Kenapa semua orang di sini mempunyai kulit yang cantik?
Perhaps…
mungkin…
I think…
saya rasa…
BEAUTIFYING TONER
TONER MENCANTIKKAN
…you might know what this is.
…anda mungkin tahu apa ini.
"Beautifying Toner."
"Mencantikkan Toner."
Is that a girl group name?
Adakah itu nama kumpulan perempuan?
Then…
Kemudian…
how about this lady?
bagaimana dengan wanita ini?
Have you seen her before?
Adakah anda pernah melihatnya sebelum ini?
Eun-seol.
Eun-seol.
Choi Eun-seol from Keunhani.
Choi Eun-seol dari Keunhani.
I thought that village was gone now.
Saya fikir kampung itu sudah tiada sekarang.
It's gone, but people here still call it Keunhani
Dah hilang tapi orang kat sini tetap panggil Keunhani
since we've gotten so used to it.
kerana kita sudah terbiasa dengannya.
What did I tell you?
Apa yang saya beritahu awak?
It's real. The Beautifying Toner and the Angel Village.
Ia nyata. Toner Mencantikkan dan Kampung Malaikat.
We have to meet the lady named Choi Eun-seol.
Kita perlu berjumpa dengan wanita bernama Choi Eun-seol.
Can you show us the way?
Bolehkah anda menunjukkan kepada kami jalan?
Oh, this is bad.
Oh, ini teruk.
You see, Eun-seol, that girl hates meeting people.
Awak lihat, Eun-seol, gadis itu benci bertemu orang.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
She used to be bright and cheerful.
Dulu dia cerah dan ceria.
Gosh, Eun-seol.
Aduh, Eun-seol.
If you help us meet her,
Jika anda membantu kami bertemu dengannya,
we'll give you more.
kami akan memberi anda lebih banyak.
What…
apa…
Gosh, I shouldn't be taking this.
Astaga, saya tidak sepatutnya mengambil ini.
It would be a shame!
Ia akan memalukan!
But you're shameless, you brat.
Tetapi awak tidak tahu malu, anak nakal.
So, is that your car?
Jadi, adakah itu kereta anda?
MANBAEKSAN MOUNTAIN GAS STATION
STESEN MINYAK GUNUNG MANBAEKSAN
I'll pump some gas.
Saya akan pam gas.
How much would you like?
Berapa banyak yang anda mahu?
Pretty… I mean, fill it up, please.
Cantik… Maksud saya, sila isikan.
Okay.
Okay.
Why does everyone in this town have clear skin?
Mengapa semua orang di bandar ini mempunyai kulit yang cerah?
With some makeup on,
Dengan sedikit solek,
anyone would believe that she's a member of a girl group.
sesiapa sahaja akan percaya bahawa dia adalah ahli kumpulan perempuan.
Secretary Choi.
Setiausaha Choi.
Yes?
ya?
A pond was created in the place where pretty Un-nyun died.
Sebuah kolam dicipta di tempat di mana Un-nyun cantik meninggal dunia.
The village women who drank and washed with that water became beautiful,
Wanita kampung yang minum dan mandi dengan air itu menjadi cantik,
so it's called Engel Village.
jadi ia dipanggil Kampung Engel.
The air is so fresh.
Udara sangat segar.
-From here, we have to walk. -How far?
-Dari sini, kita perlu berjalan. -Sejauh mana?
-About 15 minutes? -Fifteen minutes?
-Kira-kira 15 minit? -Lima belas minit?
Avalokitesvara.
Avalokitesvara.
What?
apa?
Even the monks' skin is glowing.
Malah kulit sami pun berseri-seri.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Oh, they're pretty. How did we cast them?
Oh, mereka cantik. Bagaimanakah kami membuangnya?
Hurry up. This way!
Cepatlah. dengan cara ini!
-Be careful. It's slippery. -It's slippery.
-Berhati-hati. dah licin. -Ia licin.
It's about 15 minutes away.
Lebih kurang 15 minit perjalanan.
NO ENTRANCE EXCEPT FOR VILLAGERS THIS AREA IS PRIVATE PROPERTY
TIADA MASUK KECUALI ORANG KAMPUNG KAWASAN INI ADALAH HARTA PERSENDIRIAN
Seol, are you home?
Seol, awak pulang ke?
Are you home?
Adakah anda pulang?
Is this
Adakah ini
where she lives?
di mana dia tinggal?
-Secretary Choi? -Yes?
-Setiausaha Choi? -Ya?
Where are you going?
awak nak pergi mana?
-Oh, wait. -Can you help me?
-Oh, tunggu. -Boleh awak tolong saya?
Wait.
Tunggu.
Thank you.
terima kasih.
There.
di sana.
Is this the well of Angel Village?
Adakah ini telaga Angel Village?
No, the natural sparkling water used as a base for the Beautifying Toner?
Tidak, air berkilauan semula jadi yang digunakan sebagai asas untuk Toner Mencantikkan?
We'll have to analyze its components.
Kita perlu menganalisis komponennya.
Yes. Right.
ya. Betul.
Okay.
Okay.
What are you doing on my property?
Apa yang awak buat di rumah saya?
Gosh.
Astaga.
Wait. Oh, thank you.
Tunggu. Oh, terima kasih.
Well…
Nah…
You forgot this, Ms. Choi Eun-seol.
Anda lupa ini, Cik Choi Eun-seol.
Hey, why did you bring people without telling me?
Hei, kenapa awak bawa orang tanpa beritahu saya?
Get your act together.
Dapatkan tindakan anda bersama-sama.
Why did you have to forget that
Kenapa awak perlu melupakannya
and make these busy people come all the way here?
dan membuat orang sibuk ini datang ke sini?
Take it. Although there's barely any left.
Ambillah. Walaupun hampir tidak ada yang tinggal.
-Here. -Thank you for bringing it back for me.
-Di sini. -Terima kasih kerana membawanya kembali untuk saya.
-Bye, then. -It was a good toner.
-Bye, kalau begitu. -Ia adalah toner yang bagus.
Were you selling that in this town?
Adakah anda menjualnya di bandar ini?
Why do you ask?
kenapa awak tanya?
Are you going to report me for selling fake products?
Adakah anda akan melaporkan saya kerana menjual produk palsu?
Why would I report you?
Mengapa saya akan melaporkan anda?
I was wondering if what I saw at the cafe earlier was the same product.
Saya tertanya-tanya sama ada apa yang saya lihat di kafe tadi adalah produk yang sama.
I wonder if everyone here has nice skin because of that.
Saya tertanya-tanya jika semua orang di sini mempunyai kulit yang bagus kerana itu.
That has nothing to do with this.
Itu tiada kena mengena dengan ini.
Hey, you little brat!
Hei, budak kecil!
-What's wrong with you? -The famous CEO Gil Beauty
-Ada apa dengan awak? -Ketua Pegawai Eksekutif terkenal Gil Beauty
descended all the way here from Seoul…
turun ke sini dari Seoul…
Descended?
Turun?
-Of course, she descended. -Right!
-Sudah tentu, dia turun. -Betul!
How can you shut people out, living in this nice town
Bagaimana anda boleh menutup orang, tinggal di bandar yang bagus ini
with good water and good people?
dengan air yang baik dan orang yang baik?
-Jeez. -He's right. That's absurd.
-Aduh. -Dia betul. Itu tidak masuk akal.
I'm not telling you to do anything.
Saya tak suruh awak buat apa-apa.
Just show them what it is.
Hanya tunjukkan kepada mereka apa itu.
Show us.
Tunjukkan kepada kami.
Well…
Nah…
Then, follow me.
Kemudian, ikut saya.
Here.
Di sini.
Is this all
Adakah ini semua
Beautifying Toner?
Mencantikkan Toner?
Yes.
ya.
Did you make this alone?
Adakah anda membuat ini seorang diri?
Yes, since my mother passed away.
Ya, sejak ibu meninggal dunia.
Wait, are you saying that your mother developed the Beautifying Toner?
Tunggu, adakah anda mengatakan bahawa ibu anda menghasilkan Toner Mencantikkan?
Oh, no.
Oh, tidak.
My grandma's grandma was a maebungu or something.
Nenek nenek saya seorang maebungu atau sebagainya.
A maebungu?
Cacing?
That's a cosmetics merchant during the Joseon Dynasty.
Itu adalah peniaga kosmetik semasa Dinasti Joseon.
Is the Beautifying Toner a natural cosmetic
Adakah Toner Mencantikkan kosmetik semulajadi
that's been produced for generations?
yang telah dihasilkan turun temurun?
If you're done, you should go.
Jika anda sudah selesai, anda harus pergi.
It's not easy to get to the village when it gets dark.
Bukan senang nak ke kampung bila dah gelap.
I have a lot of questions about the Beautifying Toner.
Saya mempunyai banyak soalan mengenai Toner Mencantikkan.
Stop it.
Hentikan.
Why are you doing this to me?
Kenapa awak buat saya macam ni?
You're scaring me!
Awak menakutkan saya!
What's wrong with her?
Apa masalah dia?
That was out of the blue.
Itu di luar jangkaan.
What did I even do?
Apa yang saya lakukan?
Father.
Bapa.
Where are you, Father?
Di mana kamu, Bapa?
Now that you're gone, strangers are coming to our house.
Sekarang anda sudah tiada, orang asing akan datang ke rumah kami.
I'm so scared.
Saya sangat takut.
Father.
Bapa.
I deserve a best actress award.
Saya layak mendapat anugerah pelakon wanita terbaik.
Father!
Ayah!
-Strangers are here! -Is it really worth crying that much?
-Orang asing ada di sini! -Adakah patut menangis sebegitu?
She has a story.
Dia ada cerita.
How great can her story be?
Seberapa hebat cerita dia?
You wouldn't believe it,
Anda tidak akan percaya,
but Eun-seol used to be bright and cheerful.
tetapi Eun-seol dulunya cerah dan ceria.
Bright, my foot.
Terang, kaki saya.
She was as prickly as a hedgehog.
Dia berduri seperti landak.
So much for being cheerful. She was daring.
Sekian kerana ceria. Dia berani.
Let me tell you what happened.
Biar saya ceritakan apa yang berlaku.
It's gone now, but about ten years ago,
Ia telah hilang sekarang, tetapi kira-kira sepuluh tahun yang lalu,
people from a very famous cosmetic company
orang dari syarikat kosmetik yang sangat terkenal
came here to develop the Beautifying Toner.
datang ke sini untuk membangunkan Toner Mencantikkan.
Oh, someone was already after it?
Oh, seseorang sudah mengejarnya?
Right.
Betul.
Someone must've contacted her for such a megahit item.
Pasti ada yang menghubunginya untuk barang megahit seperti itu.
If they had just waited, they could've sat on a pile of money.
Jika mereka hanya menunggu, mereka boleh duduk di atas timbunan wang.
But her father suddenly went crazy
Tetapi ayahnya tiba-tiba menjadi gila
and took off with the deposit that the company gave him.
dan berlepas dengan deposit yang diberikan syarikat kepadanya.
What a crazy bastard.
keparat gila.
He was no father. He was an enemy.
Dia bukan bapa. Dia adalah musuh.
Her father fell into a huge debt
Ayahnya terlilit hutang yang besar
while gambling and went missing.
semasa berjudi dan hilang.
Eun-seol thinks it's all because they broke the taboo.
Eun-seol fikir itu semua kerana mereka melanggar pantang larang.
What taboo?
pantang larang apa?
The taboo that prohibits
Pantang larang
the Beautifying Toner recipe from leaving the town.
resipi Beautifying Toner dari meninggalkan bandar.
So, since the villagers made their living from selling Beautifying Toner,
Oleh itu, memandangkan penduduk kampung menyara hidup dengan menjual Toner Mencantikkan,
they must have made that taboo to keep the secret from getting out.
mereka pasti telah membuat pantang larang itu untuk menjaga rahsia daripada terkeluar.
Hey, Uncle, you're smart.
Hei, pakcik, kamu bijak.
Hey!
Hei!
Don't "hey" your uncle, you brat.
Jangan "hey" pakcik awak, anak nakal.
-I'm correct, you damn nephew! -Father!
-Saya betul, anak saudara sialan! -Ayah!
Father!
Ayah!
-I'm so sad, Father. -Ma'am, what should we do?
-Saya sangat sedih, Bapa. -Puan, apa yang perlu kita lakukan?
This is a pain in the neck.
Ini adalah sakit di leher.
You know what?
Awak tahu tak?
Never mind.
Tak kisahlah.
You see…
Anda lihat…
-Never mind. -You little…
-Tak kisah. -Awak kecil…
-Gosh… -What? What is it?
-Astaga... -Apa? Apa itu?
I'm not sure if I should tell you…
Saya tidak pasti sama ada saya perlu memberitahu anda…
Just say it. Spill it out. Say it!
Katakan saja. Tumpahkan. Katakanlah!
Do it! Say it!
buatlah! Katakanlah!
Will you, please?
Boleh tak?
If you promise not to tell anyone, I will tell you.
Jika anda berjanji untuk tidak memberitahu sesiapa, saya akan memberitahu anda.
I'll keep the secret. So tell me.
Saya akan simpan rahsia. Jadi beritahu saya.
Off road? What's that?
luar jalan? Apa itu?
Turn the record off.
Matikan rekod.
She'll keep the secret, you darn nephew!
Dia akan simpan rahsia itu, anak saudara!
Oh, that's what that means?
Oh, itu maksudnya?
Hurry.
Cepat.
-Hurry up and tell me already. Come on! -Come on!
-Cepat dan beritahu saya sudah. Ayuh! -Ayuh!
Okay.
Okay.
Eun-seol
Eun-seol
had a tough time in the past ten years
mengalami masa yang sukar dalam sepuluh tahun yang lalu
paying off her father's gambling debt.
membayar hutang judi ayahnya.
So she couldn't pay the property tax.
Jadi dia tidak dapat membayar cukai harta tanah.
She failed to pay off the debt.
Dia gagal membayar hutang.
Oh, poor girl.
Oh, gadis malang.
No wonder she was so prickly.
Tidak hairanlah dia begitu berduri.
I pity her.
Saya kasihan dia.
Should I hire her at my publishing house?
Patutkah saya mengupahnya di rumah penerbitan saya?
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
if you offer Eun-seol to sell this whole mountain
jika anda menawarkan Eun-seol untuk menjual seluruh gunung ini
so she could pay the property tax and debt,
supaya dia boleh membayar cukai harta dan hutang,
she might be swayed.
dia mungkin terpengaruh.
You should also include the Beautifying Toner in your offer.
Anda juga harus memasukkan Toner Mencantikkan dalam tawaran anda.
It seems all the ingredients are from this mountain.
Nampaknya semua bahan adalah dari gunung ini.
It might be a good idea.
Ia mungkin idea yang baik.
With a condition to reveal the secret to me.
Dengan syarat untuk mendedahkan rahsia kepada saya.
Of course! She has no reason to refuse three billion won.
Sudah tentu! Dia tidak mempunyai sebab untuk menolak tiga bilion won.
Of course!
Sudah tentu!
Three billion won will be more than enough!
Tiga bilion won akan lebih daripada mencukupi!
Of course!
Sudah tentu!
She's naive.
Dia naif.
If I talk her into it, I'll be able to get the patent, too.
Jika saya bercakap dengannya, saya akan dapat paten juga.
Three billion won… Hold on.
Tiga bilion won... Tunggu.
The natural toner made with the secret recipe
Toner semulajadi yang dibuat dengan resipi rahsia
passed down since the Joseon Dynasty.
diturunkan sejak Dinasti Joseon.
Gil Beauty won't be able to shake off the temptation of Beautifying Toner.
Gil Beauty tidak akan dapat melepaskan godaan Beautifying Toner.
She's now going to say she'll buy the land.
Dia kini akan berkata dia akan membeli tanah itu.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
That's weird.
Itu pelik.
Hold on.
Bertahanlah.
What the?
apa?
-What… -Ma'am?
-Apa... -Puan?
Ma'am, where are you going? Ma'am!
Puan, hendak ke mana? Puan!
What do we do?
Apa yang kita buat?
-What now? -What do we do?
-Apa sekarang? -Apa yang kita buat?
Go. Follow her!
Pergi. Ikut dia!
I said follow her!
Saya kata ikut dia!
Ma'am!
Puan!
-Gil Beauty. -Where are you going?
-Gil Beauty. - Awak nak pergi mana?
Wait. Where are you going in a rush?
Tunggu. Anda hendak pergi ke mana dengan tergesa-gesa?
Drive me back to the teahouse.
Hantar saya balik ke kedai teh.
Wait.
Tunggu.
Wait!
Tunggu!
I'm in a rush…
Saya tergesa-gesa…
Aren't you coming?
awak tak datang ke?
No, that's…
Tidak, itu…
Pee.
Kencing.
Emergency.
Kecemasan.
Thank you.
terima kasih.
-Emergency. -What?
-Kecemasan. -Apa?
Gil Beauty is going back to the teahouse. Act natural.
Gil Beauty akan kembali ke kedai teh. Bertindak secara semula jadi.
Oh, okay. Wait!
Oh, okay. Tunggu!
Let's film one additional scene before you go.
Mari rakam satu adegan tambahan sebelum anda pergi.
It's connected to the last scene.
Ia bersambung dengan adegan terakhir.
Yes, go and naturally drink tea, as you did earlier.
Ya, pergi dan minum teh secara semula jadi, seperti yang anda lakukan sebelum ini.
Back to your positions.
Kembali ke kedudukan anda.
Move now. Hurry.
Bergerak sekarang. Cepat.
I'm sorry.
saya minta maaf.
My bad.
buruk saya.
I have a sensitive prostate.
Saya mempunyai prostat yang sensitif.
-What do we do? -I don't know.
-Apa yang kita buat? -Saya tidak tahu.
-Get in the car? -I called Mr. Mustache.
-Naik kereta? -Saya panggil Encik Misai.
-Get in the car.
-Masuk ke dalam kereta.
All right. Don't be nervous.
Baiklah. Jangan gementar.
Act natural, just like before.
Bertindak secara semula jadi, seperti sebelum ini.
All right. One, two, action!
Baiklah. Satu, dua, tindakan!
Darn it!
sial!
Excuse me.
maafkan saya.
Yes, ma'am?
Ya puan?
I knew something was strange.
Saya tahu ada sesuatu yang pelik.
Tell me the truth.
Beritahu saya perkara sebenar.
How can I help you?
Bagaimana saya boleh membantu anda?
-I think we got caught. -I think so, too. Should we run?
-Saya rasa kita telah ditangkap. -Saya rasa begitu juga. Patutkah kita lari?
Are you all…
Adakah anda semua…
using Beautifying Toner?
menggunakan Beautifying Toner?
-What? Beautifying Toner? -What the…
-Apa? Mencantikkan Toner? -Apa yang…
Beautifying Toner…
Mencantikkan Toner…
-Oh, I see. -How did she know?
-Oh, saya faham. -Bagaimana dia tahu?
That's what she meant.
Itu yang dia maksudkan.
Oh, yes. Beautifying Toner.
Oh, ya. Mencantikkan Toner.
I used to suffer from severe acne.
Saya pernah mengalami masalah jerawat yang teruk.
But my skin became super clean after using this,
Tetapi kulit saya menjadi sangat bersih selepas menggunakan ini,
-so I've been using it since then. -I knew it.
-jadi saya telah menggunakannya sejak itu. -Saya tahu itu.
I'll take them all.
Saya akan mengambil mereka semua.
All of them?
Semuanya?
-Wow, that's… -What's wrong?
-Wah, itu... -Apa yang salah?
Isn't that enough?
Tak cukup ke?
Oh, more than enough.
Oh, lebih daripada cukup.
Beautifying toner?
Mencantikkan toner?
I'll skip you. Beautifying Toner?
Saya akan melangkau awak. Mencantikkan Toner?
Ma'am.
Puan.
Beautifying Toner.
Mencantikkan Toner.
That's a relief.
Itu satu kelegaan.
What's she thinking?
Apa yang dia fikirkan?
-That's what I mean. -Oh, thank you for your work, everyone.
-Itulah yang saya maksudkan. -Oh, terima kasih atas kerja anda, semua orang.
Gosh, good work.
Astaga, kerja bagus.
Make it exactly the same as this.
Jadikan ia betul-betul sama seperti ini.
It won't be hard with the technology our company has.
Ia tidak sukar dengan teknologi yang dimiliki oleh syarikat kami.
Let's make it exactly the same,
Mari kita buat sama persis,
and we might as well get the patent. Can you do it?
dan kami juga mungkin mendapat paten. Bolehkah anda melakukannya?
That was her scheme. She…
Itu skema dia. Dia…
Copying it wasn't enough, and she's going to steal the patent too?
Menyalinnya tidak mencukupi, dan dia akan mencuri paten itu juga?
What? That's…
apa? itu…
What?
apa?
What do we do?
Apa yang kita buat?
When you have a lot on your mind, nothing beats exercising.
Apabila anda mempunyai banyak perkara di fikiran anda, tiada apa yang lebih baik daripada bersenam.
Yi-rang, you should've known when to stop. Why did you have to be so cold?
Yi-rang, awak sepatutnya tahu bila perlu berhenti. Kenapa awak mesti sangat dingin?
You're just as expected.
Anda seperti yang diharapkan.
What?
apa?
If I took a submissive attitude and said yes to everything she said there,
Jika saya mengambil sikap tunduk dan berkata ya kepada semua yang dia katakan di sana,
that would've turned on Gil Beauty's suspicion switch.
itu akan menghidupkan suis syak Gil Beauty.
Are you saying that the whole situation was part of your plan?
Adakah anda mengatakan bahawa keseluruhan keadaan adalah sebahagian daripada rancangan anda?
No.
Tidak.
That wasn't part of the plan.
Itu bukan sebahagian daripada rancangan itu.
I thought if I refused one more time, it'd turn on Gil Beauty's desire switch
Saya fikir jika saya menolak sekali lagi, ia akan menghidupkan suis keinginan Gil Beauty
and make her desperate to buy the mountain.
dan membuat dia terdesak untuk membeli gunung itu.
So, instead of turning on her desire switch,
Jadi, daripada menghidupkan suis keinginannya,
her thief switch turned on? Is that it?
suis pencurinya dihidupkan? Adakah itu?
I admit that I failed this time.
Saya akui saya gagal kali ini.
Yi-rang, come on.
Yi-rang, jom.
The fun in scamming is this kind of unexpected situation, isn't it?
Keseronokan dalam penipuan adalah situasi yang tidak dijangka seperti ini, bukan?
It's okay.
tak apa.
Who do you think you are to comfort me?
Awak rasa awak siapa untuk menghiburkan saya?
I'm being nice here.
Saya bersikap baik di sini.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
you don't think Gil Beauty will manage to copy the Beautifying Toner, right?
anda tidak fikir Gil Beauty akan berjaya menyalin Toner Mencantikkan, bukan?
No need to worry about that.
Tidak perlu risau tentang itu.
That's never going to happen because…
Itu tidak akan berlaku kerana…
she can never copy it.
dia tidak boleh menirunya.
This is a newly found plant species at an elevation of 500 meters
Ini adalah spesies tumbuhan yang baru ditemui pada ketinggian 500 meter
in Manbaeksan Mountain early this year.
di Gunung Manbaeksan awal tahun ini.
It's a rare plant that the association hasn't announced yet,
Ia adalah tumbuhan jarang yang belum diumumkan oleh persatuan ,
so the cosmetics industry couldn't possibly know about it.
jadi industri kosmetik tidak mungkin mengetahui tentangnya.
-Is it biology this time? -Wait, where did you get that?
-Adakah biologi kali ini? -Tunggu, dari mana awak dapat itu?
When I was in the US,
Semasa saya berada di AS,
I met an exchange professor of biology from Hankuk University…
Saya bertemu dengan seorang profesor pertukaran biologi dari Universiti Hankuk…
Is it necessary for me to explain all this?
Perlukah saya menjelaskan semua ini?
No, that's good.
Tidak, itu bagus.
That will naturally turn on Gil Beauty's desire.
Itu secara semula jadi akan menghidupkan keinginan Gil Beauty.
We'll continue to stimulate Gil Beauty's subconscious.
Kami akan terus merangsang alam bawah sedar Gil Beauty.
Which will explode her desire to catch
Yang akan meletupkan hasratnya untuk menangkap
the Beautifying Toner that is unreachable. Boom, boom, boom!
Toner Mencantikkan yang tidak dapat dicapai. Boom, boom, boom!
ANALYSIS: DOES NOT MATCH THE SAMPLE SUBMITTED
ANALISIS: TIDAK SESUAI DENGAN SAMPEL YANG DISERAHKAN
Darn it.
sial.
How can they not make it
Bagaimana mereka tidak berjaya
when I literally did all the work for them?
apabila saya benar-benar melakukan semua kerja untuk mereka?
What do you mean by stimulating her subconscious?
Apakah yang anda maksudkan dengan merangsang bawah sedarnya?
The association effect.
Kesan persatuan.
We'll make sure that the Beautifying Toner stays stuck in her mind.
Kami akan memastikan Toner Mencantikkan kekal dalam fikirannya.
All right.
Baiklah.
ANGEL VILLAGE
KAMPUNG MALAIKAT
My goodness.
Ya ampun.
BEAUTIFYING AND PURE TONER NOW WITH MYSTIQUE
TONER MENCANTIKKAN DAN TULEN KINI DENGAN MISTIK
BEAUTIFYING TONER
TONER MENCANTIKKAN
Here.
Di sini.
NEWLY OPENED 24-HOUR ANGEL BATH SAUNA
SAUNA MANDIAN ANGEL 24 JAM YANG BARU DIBUKA
We'll keep reminding her of it.
Kami akan terus mengingatkannya.
Then, when the time comes, poke!
Kemudian, apabila tiba masanya, cucuk!
We'll poke her, and it's game over.
Kami akan mencucuknya, dan permainan berakhir.
Ms. Gil,
Cikgu Gil,
these dirty bastards are making a fuss in Eun-seol's house.
bajingan kotor ini membuat kecoh di rumah Eun-seol.
Her house has turned into a mess.
Rumahnya telah bertukar menjadi kucar-kacir.
Come now and help Eun-seol, or do something.
Datang sekarang dan bantu Eun-seol, atau lakukan sesuatu.
Secretary Choi!
Setiausaha Choi!
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Drive.
memandu.
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
-No!
-Tidak tidak!
Wait! Hey, stop there!
Tunggu! Hei, berhenti di sana!
Wait. Stop.
tunggu. Berhenti.
Eun-seol, are you okay?
Eun-seol, awak okay?
What are you doing on her land?
Apa yang awak buat di tanah dia?
"On her land?"
"Di tanah dia?"
Yes. Her land.
ya. tanah dia.
What the…
Apa yang…
She failed to pay off her father's debt,
Dia gagal membayar hutang ayahnya,
so it's my land now. Watch what you say, lady.
jadi itu tanah saya sekarang. Perhatikan apa yang anda katakan, puan.
He's right. I'm doomed.
Dia betul. Saya telah ditakdirkan.
I thought you finally found a way to move on,
Saya fikir anda akhirnya menemui cara untuk meneruskan,
but your father's tying you down again.
tetapi ayahmu mengikatmu lagi.
Look. Here. Read it.
Tengok. Di sini. Bacalah.
TRANSFER OF COLLATERAL CONTRACT
PEMINDAHAN KONTRAK CAGARAN
Let's get moving.
Mari kita bergerak.
I will buy your land.
Saya akan beli tanah awak.
How much is it? How much is it to buy this land?
Berapa harganya? Berapa harga untuk membeli tanah ini?
Four billion won.
Empat bilion won.
How about 3.5 billion won?
Bagaimana dengan 3.5 bilion won?
You've got to be kidding me.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Four billion won it is.
Empat bilion won itu.
I say 4.5 billion won.
Saya katakan 4.5 bilion won.
What? Why the sudden change?
apa? Kenapa perubahan mendadak?
Stop!
Berhenti!
-Please. -Okay, fine!
-Tolong. -Okay, baik!
Okay, 4.5 billion won!
Okay, 4.5 bilion won!
Where do you want me to sign?
Di mana anda mahu saya tandatangani?
CHARPENTIER COLLABORATION CONTRACT
KONTRAK KERJASAMA CHARPENTIER
There was no reason to delay, so I rushed to sign this contract.
Tiada sebab untuk berlengah, jadi saya bergegas untuk menandatangani kontrak ini.
The composition of the product is excellent. I love it.
Komposisi produk sangat baik. saya suka.
I'm glad you like it. It's an honor.
Saya gembira anda menyukainya. Ia satu penghormatan.
About time.
Tentang masa.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Thank you.
terima kasih.
Yes, Reporter Han.
Ya, Wartawan Han.
I'll have Secretary Choi send it to you.
Saya akan meminta Setiausaha Choi menghantarnya kepada anda.
Please take good care of it.
Tolong jaga elok-elok.
Bye.
Selamat tinggal.
Send Reporter Han the draft of the article and get my car ready.
Hantar kepada Wartawan Han draf artikel itu dan sediakan kereta saya.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Eun-seol, I'll be there in an hour.
Eun-seol, saya akan sampai dalam satu jam.
Make sure to pack your stuff.
Pastikan anda mengemas barang anda.
I've found a very decent place for you to stay
Saya telah menemui tempat yang sangat baik untuk anda tinggal
while you teach me your secrets. So don't worry about anything.
sambil awak ajar saya rahsia awak. Jadi jangan risau tentang apa-apa.
How can I ever repay you?
Bagaimana saya boleh membalas budi anda?
You don't have to say that.
Anda tidak perlu berkata demikian.
See you soon.
Jumpa lagi.
Repay me, my foot.
Balaslah saya, kaki saya.
What should my article title be?
Apakah tajuk artikel saya yang sepatutnya?
"Perfectly demonstrating the natural toner passed down from the Joseon Dynasty
"Dengan sempurna menunjukkan toner semula jadi yang diturunkan dari Dinasti Joseon
and presenting it to the global market."
dan mempersembahkannya kepada pasaran global."
"CEO of Mystique, Gil Beauty,
"CEO Mystique, Gil Beauty,
enters the global market."
memasuki pasaran global."
Eun-seol.
Eun-seol.
I'm here.
saya di sini.
Eun-seol!
Eun-seol!
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
What are you doing?
awak buat apa?
As you can see, it's the undrinkable sign.
Seperti yang anda lihat, ia adalah tanda yang tidak boleh diminum.
What?
apa?
WARNING TEST RESULT: UNDRINKABLE
KEPUTUSAN UJIAN AMARAN : TIDAK BOLEH DIRINTIK
Then…
Kemudian…
The face. Is it okay to apply it to the face?
muka. Boleh sapu ke muka?
What? That's dangerous.
apa? Itu bahaya.
There's a closed mine nearby,
Terdapat lombong tertutup berhampiran,
so it's full of elements like arsenic, cadmium, zinc, nickel, copper, and lead.
jadi ia penuh dengan unsur seperti arsenik, kadmium, zink, nikel, tembaga dan plumbum.
No, that's impossible.
Tidak, itu mustahil.
Until recently… Wait.
Sehingga baru-baru ini… Tunggu.
How can this happen just overnight?
Bagaimana ini boleh berlaku hanya dalam sekelip mata?
This place used to have clean water.
Dulu tempat ni ada air bersih.
With Manbaeksan Mountain in the center,
Dengan Gunung Manbaeksan di tengah,
there was natural sparkling water in all four directions.
terdapat air berkilauan semula jadi di keempat-empat arah.
So even King Sejo… Where did she go?
Jadi Raja Sejo pun... Ke mana dia pergi?
You know, King Sejo, who said, "Do I look like I'll be the king?"
Anda tahu, Raja Sejo, yang berkata, "Adakah saya kelihatan seperti saya akan menjadi raja?"
Let's say I know it.
Katakan saya tahu.
He often visited here to cure his skin problems.
Beliau sering berkunjung ke sini untuk mengubati masalah kulitnya.
So?
Jadi?
He used to come here to treat his skin problems.
Dia pernah ke sini untuk merawat masalah kulitnya.
So, Sambong Mineral Spring in the north, Songcheon Mineral Spring in the east,
Jadi, Mata Air Mineral Sambong di utara, Mata Air Mineral Songcheon di timur,
and Bangadari in the south all used to be famous.
dan Bangadari di selatan semuanya terkenal dahulu.
But only a few people knew about the mineral spring
Tetapi hanya beberapa orang yang tahu tentang mata air mineral
in Keunhani Village in the west.
di Kampung Keunhani di sebelah barat.
Yes, Keunhani Village.
Ya, Kampung Keunhani.
Keunhani Village because of the major grudge.
Kampung Keunhani kerana dendam yang besar.
Jageunhani Village because of the minor grudge.
Kampung Jageunhani kerana dendam kecil.
No, it's major coldness and minor coldness.
Tidak, ia adalah kesejukan utama dan kesejukan kecil.
Dahan and Sohan. It doesn't mean anything else.
Dahan dan Sohan. Ia tidak bermakna apa-apa lagi.
Then,
Kemudian,
what about the villagers who live here?
bagaimana dengan penduduk kampung yang tinggal di sini?
It's been quite a while since anyone lived here.
Sudah agak lama tiada sesiapa yang tinggal di sini.
What?
apa?
Oh, there was a crowd recently to film a movie or something.
Oh, terdapat orang ramai baru-baru ini untuk membuat penggambaran filem atau sesuatu.
Then, do you know Choi Eun-seol?
Kemudian, adakah anda mengenali Choi Eun-seol?
Of course, I do. Everyone here knows Eun-seol.
Sudah tentu, saya lakukan. Semua orang di sini mengenali Eun-seol.
Where is she now?
Di mana dia sekarang?
You'll find her at Manjeongsa Temple down there.
Anda akan menemuinya di Kuil Manjeongsa di bawah sana.
Manjeongsa Temple.
Kuil Manjeongsa.
Everyone.
Semua orang.
The village you see over there is Keunhani Village.
Kampung yang anda lihat di sebelah sana ialah Kampung Keunhani.
Why are the villages named that way?
Kenapa kampung-kampung diberi nama begitu?
It's actually nothing special.
Ia sebenarnya tiada yang istimewa.
This place has long been known for its cold climate.
Tempat ini telah lama terkenal dengan iklimnya yang sejuk.
But nowadays, the weather is very warm.
Tetapi pada masa kini, cuaca sangat panas.
We're getting abnormal temperatures due to global warming. The world is…
Kita mendapat suhu tidak normal akibat pemanasan global. Dunia adalah…
Where's Choi Eun-seol right now?
Di manakah Choi Eun-seol sekarang?
Hey, Eun-seol.
Hei, Eun-seol.
Someone's looking for you.
Seseorang sedang mencari anda.
I'm Choi Eun-seol.
Saya Choi Eun-seol.
MANBAEKSAN NATIONAL PARK CHOI EUN-SEOL
TAMAN NEGARA MANBAEKSAN CHOI EUN-SEOL
KIM JIN-MAN
KIM JIN-MAN
I'm Kim Jin-man.
Saya Kim Jin-man.
Now, it's time for the activity that is only available at Manjeongsa Temple.
Kini, tiba masanya untuk aktiviti yang hanya terdapat di Kuil Manjeongsa.
-You all know what it is, right? -Activity?
-Anda semua tahu apa itu, bukan? -Aktiviti?
We'll start it soon.
Kami akan memulakannya tidak lama lagi.
If you applied for it, you can follow me.
Jika anda memohon, anda boleh mengikuti saya.
Today, we will make a handmade toner
Hari ini, kami akan membuat toner buatan tangan
with wild mountain herbs from nature.
dengan herba gunung liar dari alam semula jadi.
Handmade toner with wild mountain herbs?
Toner buatan tangan dengan herba gunung liar?
Lastly, I have prepared different kinds of natural essential oils here.
Akhir sekali, saya telah menyediakan pelbagai jenis minyak pati semulajadi di sini.
Choose the scent and the effect you'd like and add a drop or two.
Pilih bau dan kesan yang anda mahukan dan tambah satu atau dua setitik.
Maybe I'll use the magnolia oil.
Mungkin saya akan menggunakan minyak magnolia.
MAGNOLIA OIL
MINYAK MAGNOLIA
The added magnolia oil gives it a luxurious, long-lasting aroma.
Minyak magnolia tambahan memberikannya aroma yang mewah dan tahan lama.
I was fooled.
Saya tertipu.
-What's wrong with her? -What is her problem?
-Apa masalah dia?
The number does not exist.
Nombor itu tidak wujud.
-Please check and dial again. -How dare you…
-Sila semak dan dail sekali lagi. -Beraninya awak…
How dare you make a fool of me?
Beraninya awak memperbodohkan saya?
Secretary Choi.
Setiausaha Choi.
Call Charpentier and tell them to postpone the collaboration product release
Hubungi Charpentier dan beritahu mereka untuk menangguhkan pengeluaran produk kerjasama
due to some internal affairs.
disebabkan beberapa urusan dalaman.
What?
apa?
Ms. Gil, is something wrong?
Cik Gil, ada sesuatu yang tidak kena?
It's a long story!
Panjang pula ceritanya!
-I'll tell you in person. -Yes, ma'am.
-Saya akan memberitahu anda secara peribadi. -Ya, puan.
MAGNOLIA FLOWER DINER
JAMUAN BUNGA MAGNOLIA
Magnolia flowers?
Bunga magnolia?
Seriously, you punks!
Serius, awak punk!
SECRETARY CHOI
SETIAUSAHA CHOI
Where is it?
di mana ia
Secretary Choi, how did it go?
Setiausaha Choi, bagaimana keadaannya?
Ms. Gil, what do we do?
Cik Gil, apa yang kita lakukan?
What?
apa?
I just called Charpentier.
Saya baru sahaja menelefon Charpentier.
They said it is true that they sent a document on the collaboration project,
Mereka berkata adalah benar bahawa mereka menghantar dokumen mengenai projek kerjasama itu,
but they never sent a person to Korea, or signed the contract.
tetapi mereka tidak pernah menghantar seseorang ke Korea, atau menandatangani kontrak.
What?
apa?
Here it is.
Ini dia.
It's called Keunhani for major coldness,
Ia dipanggil Keunhani untuk kesejukan yang besar,
and the other village on that mountain is called Jageunhani for minor coldness.
dan kampung lain di gunung itu dipanggil Jageunhani untuk kesejukan kecil.
First, this is the base of the toner.
Pertama, ini adalah asas toner.
The toners out in the market use purified water,
Toner di pasaran menggunakan air yang telah dimurnikan,
but here, we're going to use the clean natural water
tetapi di sini, kita akan menggunakan air semula jadi yang bersih
that flows behind Manjeongsa Temple.
yang mengalir di belakang Kuil Manjeongsa.
MYSTIQUE CEO GIL BEAUTY
MYSTIQUE CEO GIL BEAUTY
Thank you. It's perfect.
terima kasih. Ia sempurna.
Was that fake, too?
Adakah itu palsu juga?
MS. GIL! YOU NEED TO SEE THIS!
MS. GIL! ANDA PERLU LIHAT INI!
As I have announced,
Seperti yang saya telah umumkan,
I turned on the camera to deliver you an important message today.
Saya menghidupkan kamera untuk menyampaikan mesej penting kepada anda hari ini.
What the hell is this?
Apa kejadahnya ini?
I'll invite two former Mystique employees and listen to their stories.
Saya akan menjemput dua bekas pekerja Mystique dan mendengar cerita mereka.
When the lawsuit began,
Apabila tuntutan mahkamah bermula,
I was instructed to falsify the documents
Saya telah diarahkan untuk memalsukan dokumen
by replacing the allergenic ingredient
dengan menggantikan bahan alergenik
with an expensive, eco-friendly one.
dengan yang mahal, mesra alam.
Who instructed you?
Siapa yang mengarahkan anda?
It was Ms. Gil Beauty's order.
Itu pesanan Cik Gil Beauty.
I might be sued for false accusations if I spoke with no evidence.
Saya mungkin akan disaman atas tuduhan palsu jika saya bercakap tanpa bukti.
So I prepared a recording of Gil Beauty.
Jadi saya sediakan rakaman Gil Beauty.
Discard the original ingredient label and replace it with this.
Buang label bahan asal dan gantikan dengan ini.
Remove idroxenon in all products.
Keluarkan idroxenon dalam semua produk.
And sue that witch for false accusations.
Dan saman ahli sihir itu untuk tuduhan palsu.
How dare this delusional bitch sue me?
Beraninya perempuan jalang delusi ini menyaman saya?
What the hell is this?
Apa kejadahnya ini?
How did it get released…
Bagaimana ia dikeluarkan…
Was it Secretary Choi?
Adakah Setiausaha Choi?
Her phone…
telefon dia…
I'll help you with the charging.
Saya akan membantu anda dengan pengecasan.
Those darn bastards!
Bajingan sial itu!
You really had to…
Anda benar-benar terpaksa…
You fucking bastards!
Dasar bangsat!
She got what she deserved.
Dia mendapat apa yang dia patut.
We can't let these villains just die and go to hell.
Kita tidak boleh membiarkan penjahat ini mati dan pergi ke neraka.
We have to give them a taste of hell in this life.
Kita harus memberi mereka rasa neraka dalam hidup ini.
I bet Gil Beauty feels like she's in hell right now.
Saya yakin Gil Beauty berasa seperti berada di neraka sekarang.
No, something even worse is waiting for her.
Tidak, sesuatu yang lebih teruk sedang menunggunya.
The hell of lawsuits
Jahanam saman
and the hell of criticism by the whole nation
dan neraka kritikan oleh seluruh negara
that Lee Hye-yun had to endure for five years.
yang Lee Hye-yun terpaksa tanggung selama lima tahun.
Excuse me!
maafkan saya!
-Lady! We're here! -What?
-Puan! Kami di sini! -Apa?
-Get off!
-Turun!
-I said we're here! -What? We're here already?
-Saya kata kita di sini! -Apa? Kami sudah berada di sini?
-Hurry and get off the bus. -I will.
-Cepat dan turun dari bas. -Saya akan.
-Hurry up. -I am!
-Cepat. -Saya!
Jeez.
Ya ampun.
CHECK WITHDRAWAL AMOUNT
SEMAK AMAUN PENGELUARAN
INSUFFICIENT FUNDS
DANA TIDAK MENCUKUPI
What?
apa?
Nothing?
tiada apa-apa?
Is it empty?
Adakah ia kosong?
What the heck?
Apa kejadahnya?
Gosh, I can't even.
Astaga, saya tidak boleh.
Darn it.
sial.
For goodness' sake.
Demi kebaikan.
What…
apa…
What the…
Apa yang…
Mom!
mak!
This lady is over there and here, too.
Wanita ini ada di sana dan di sini juga.
FINANCIAL CRIMINAL WANTED FOR FRAUD
PENJENAYAH KEWANGAN DIKEHENDAKI UNTUK PENIPUAN
Darn it.
sial.
Too bad.
Sayang sekali.
The hell called prison is also waiting for her.
Neraka yang dipanggil penjara juga sedang menunggunya.
What? What are you looking at?
apa? Apa yang anda sedang lihat?
Darn it.
sial.
Yes, I'm Gil Beauty!
Ya, saya Gil Beauty!
Yes, the octopus over there. In the center.
Ya, sotong di sana. Di tengah.
Hey, what's up? Mr. Ray-Bang.
Hei, apa khabar? Encik Ray-Bang.
-Hi. -Snacks for games.
-Hai. -Makanan ringan untuk permainan.
I know I always find the perfect timing.
Saya tahu saya sentiasa mencari masa yang sesuai.
-Where's Gu-ho? -Go ahead without me.
-Mana Gu-ho? -Teruskan tanpa saya.
I still have a few more sets to go.
Saya masih mempunyai beberapa set lagi.
About what I said?
Tentang apa yang saya katakan?
Here you are. It took me a while to find it.
Di sini anda. Saya mengambil sedikit masa untuk mencarinya.
Thanks, Mr. Ray-Bang.
Terima kasih, Encik Ray-Bang.
Now, let me hit some iron.
Sekarang, biarkan saya memukul besi.
Do you think the culprit would be interested in Yu Kang-il's painting?
Adakah anda fikir pelakunya akan berminat dengan lukisan Yu Kang-il?
He's guaranteed to…
Dia dijamin…
I need a trophy to celebrate…
Saya perlukan trofi untuk meraikan…
my perfect victory.
kemenangan saya yang sempurna.
Yu Kang-il's painting disappeared from the scene of your kidnapping.
Lukisan Yu Kang-il hilang dari tempat penculikan awak.
And he's the one who recently purchased that painting from the black market?
Dan dia yang baru-baru ini membeli lukisan itu dari pasaran gelap?
So? Do you think he's the culprit?
Jadi? Adakah anda fikir dia yang bersalah?
Anyway, when are you going to tell him?
Lagipun, bila awak nak beritahu dia?
Tell him what?
Beritahu dia apa?
It's about time Gu-ho learned the truth.
Sudah tiba masanya Gu-ho mengetahui kebenaran.
HA JUNG-HO
HA JUNG-HO
A cafe that filmmakers love?
Kafe yang digemari pembikin filem?
Is this your first time at our cafe?
Adakah ini kali pertama anda ke kafe kami?
He replaced labels on imported and farmed products
Dia menggantikan label pada produk import dan ladang
with ones claiming they were domestic and wild,
dengan orang yang mendakwa mereka domestik dan liar,
and he amassed enormous wealth.
dan dia mengumpul kekayaan yang sangat besar.
Cinema is an unfulfilled dream for Ha Jung-ho.
Pawagam adalah impian yang tidak tercapai untuk Ha Jung-ho.
We're aiming for our movie to reach ten million viewers.
Kami menyasarkan filem kami mencapai sepuluh juta penonton.
This is truly amazing.
Ini benar-benar menakjubkan.
Are you interested in investing in our movie?
Adakah anda berminat untuk melabur dalam filem kami?
I'm thinking of having a little fling with him.
Saya berfikir untuk mempunyai sedikit hubungan dengannya.